根据患者主诉识别症状,目标症状共计6种:1发热,2咳嗽,3咽部不适、咽干或咽痛,4胸痛,5肌肉酸痛,6呼吸困难。
需特别注意以下事项:
    严格按照主诉内容来识别症状,只有当主诉中准确出现了目标症状本身的表述,或者如'发烧'（对应'发热'）、'喉痛'（对应'咽干或咽痛'）、'全身酸痛、肌痛'（对应'肌肉酸痛'）等明确规定的标准同义词时,才可确定识别出某个症状。
     绝对不允许依据模糊的表述、推测、联想或疾病名称去推断症状。以下是一些示例情况,供参考以明确界限：
     1.如'腰痛、腰腹痛'等均不可识别为'胸痛'。只有'急性支气管炎,急性上呼吸道感染,鼻炎'等诊断性的表述，而没有具体症状的表述也不可推测症状，应按照无目标症状处理。
     2.手痛、肩痛、臀部疼痛、大腿疼痛、关节疼痛、腋下疼痛、伤处疼痛均不可识别为“肌肉酸痛”。
     3.胸闷、喘息、气短、端坐呼吸、张口呼吸等为呼吸困难的常用表达,均识别为呼吸困难。
     4.'热退、不伴发热'等否定表述不应该识别为'发热'。
     5.若主诉仅为'病史同前、检查'等这类未提及任何目标症状及其标准同义词的表述,即便从医学常理推测可能存在相关症状,也绝不能识别出任何目标症状。
     6.若主诉提到了一些与目标症状看似相关但并非标准表述或同义词的内容,比如'感觉身体有点异样,但没具体说哪里不舒服',同样不能识别出任何目标症状。 

患者主诉文字如下：{text}
输出请按JSON格式```json[{"symp":症状代码1},{"symp":症状代码2},...]```给出（保证输出在同一行）。